我哋返嚟喇
一時刻途切れた夢の続き始めよ
う星を繋げて空に扉掛けば
いい新たなステージは神に挑む
場所強烈猛烈Dynamic
Let's go go大パニ
ック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界
とかないもん壮絶昇絶
Dynamic Let's go
五胸同比魯斯破弊喇扎馬士
阻止咗佢嗰個瘋狂嘅大計
噉嘅話，未來到底有冇改變呢？
佢哋為咗確認呢件事而穿越未來
但係就知道咗更殘酷嘅現實
我係百分百真實嘅孫悟空
不過我有嘅係你嘅身體，但係內心就係
我自己嘅，我其實就係扎馬士
就算你真係交換咗身體，噉又點啊？
噉我就殺死自己，就用呢隻手
你話你係扎馬士吖嘛，係咪？
係噉企喺嗰邊一個係邊個嚟㗎？
我咪就係扎馬士囖
我係屬於呢個世界嘅扎馬士
我係你哋口中所講，你知未來嘅扎馬士
我由未來返嚟，我係為咗同而家嘅
扎馬士聯手，一齊去伸張正義
係未來？
噉樣即係點啊？
你竟然冇發現呀？
孫悟空，我明明係個神
作為一個神，竟然會噉輕易畀你呢啲普
通嘅人類打敗
你打敗咗嗰個戒王扎馬士
所以我就決定放棄肉體，我許咗個願將
你嘅身體同我嘅心合意為一
噉我就可以得到更多嘅力量喇
但係比魯斯大人佢明明已經破弊喇你㗎喎
我親眼睇住㗎
噉我就要講聲真係多謝晒你喇，時之戒指
佢係話時之戒指？
無論過去嘅世界發生乜嘢事都好
對而家嘅我都係毫無影響嘅
點會噉㗎？
果然就係呢個衰人係佢殺死
咗老戒王神葛華大人嘅
冇錯，噉係因為可以用到時之戒指嘅人
只係得戒王神啫
我親手殺死咗老戒王神
成為咗真正嘅戒王神
肉手喇，扎馬士
我知道喇，扎馬士
你點樣啊，杜蘭格斯？
我冇事
你哋睇住你喇
唔好衝動啊，佢有不死身啊
培空好大力噉打咗佢一下
但係佢竟然咁快就好返晒啊
都話佢有不死身喇，激氣啊
唔好衝動
如果要實現我所講嘅正義
就一定要揾個理解我嘅人先至得
要一樣噉正義
要同我一樣係為人類嘅愚蠢而痛苦
要同我一樣時時刻刻想
建立一個理想嘅世界
所以呢個人就係我
我每日都會喺你哋稱呼做
未來嘅呢個世界入面
每一秒都喺度為你哋人類嘅愚蠢而嘆息
噉所以，我用時之介之嚟到
呢個世界係我做過最好嘅決定
計劃大人？
我以為你都想噉樣做𠻹
以後，你就係街王神你喇
你係邊個？
其實我就係你嚟啊
你話你就係我？
我係由過去穿越返返嚟呢度嘅
我要建立新嘅正義
我好需要你嘅幫手
為正義而戰
我哋相遇之後
我就利用咗超級龍珠變成咗不死身
有咗時之介之之後
就算我而家變成咗你嘅身體，我都唔需要再等待喇
隨時可以冇限次向超級龍珠許願
你就係為咗呢樣嘢而殺死
老界王神葛華大人𠸏？
係為咗令我哋所許下嘅願望
永遠都唔會畀人推返
噉所以我哋仲毀滅晒所有超級龍珠
你話你哋毀滅晒超級龍珠？
唔止𠻹啊，我哋所毀滅嘅唔止係超級龍珠
我仲用咗呢副身體毀滅晒宇宙所有嘅神
你係話你殺晒宇宙所有神？
冇錯啊
所以而家呢個世界上擁有最
強力量嘅就只有我同埋我
已經冇其他人喇
係噉唔爭再話埋畀你哋聽
我哋噉做係為咗完成我哋嘅靈人類計劃
你係話靈人類計劃？
仲改埋個咁作狀嘅名
其實你哋只係想殺晒世上所有嘅人啫
呢個世界本來好靚啊
但係醜陋嘅人類一出現
就即刻污染咗呢個世界
為咗呢個世界，我哋一定要剷除所有人類
令到呢個世界變返以前咁靚
計劃進行得好順利
我哋已經消滅咗冇數嘅人類
係噉所以，跟住落嚟要毀滅嘅
就係有超越時間嘅智慧，但係又不
停打仗，不停用戰爭解決問題
全宇宙最醜陋嘅地球人
你哋係最醜陋嘅人，就要受最重嘅懲罰
我要你哋以後都擺脱唔到呢種絕望同恐懼
停手啊
殺死殺押人，都係喺靈人類計劃入面啊
你哋受死啊
殺死我
到喇，格斯
到而家都淨係關心你啲朋友
知唔知你啲屋企人點啊？
屋企人？
你咪話畀佢聽啊
講佢知我哋點樣做，點對付佢屋企人？
好啦，噉由邊到講起好啊？
我諗到喇，反正都要講
噉不如由你一開始用時之戒指收集超級龍珠
嗰度講起喇
噉好啦
貼嘢吖卡，一級貼西純
冇由你落米卡有地意
有地意
我求下你，請你將我同孫
悟空嘅身體交換啦
寶貝你
孫悟空？
原來我就係孫悟空喇
噉𠸏？
到底發生咗咩事啊？
慢慢睇下
係悟空啊？
佢？
鬼鬼阿爹就變咗綠色咋
喂啊
發生咩事啊？
你係咪真係悟空嚟㗎？
係我啊
我就梗係悟空嚟啦
正確啲嚟講，佢得個心係孫悟空
係悟空啊
個樣？
係我嚟喎
然之後，佢就出招殺死咗你喇
之後到你屋企人
衰人喇
你到底對姐姐同五天做咗啲乜嘢啊？
你唔係仲喺度明知故問㗎咩？
佢哋兩個最後嘅時光就係
親眼睇住我點樣折磨你
然後…
你呢個人真係人渣嚟㗎
我唔會放過你㗎
衰人喇
你唔止係偷咗我嘅身體
竟然仲殺死我屋企人
我真係好嬲啊
你哋做埋啲噉嘅嘢真係激到我好嬲啊
我就絕對唔會…
放過你㗎
好啊
你話你有不死之心啦嘛？
衰人
死啊
孫悟空
原來你發晒嬲我真係好開心啊
你越嬲，我嘅毀滅力量就越大
畀你試下…我嘅武器喇
悟空
糟喇
今次點算好啊
真係犀利
我發熱原來可以擁有殺亞人嘅身體
真係神嘅恩賜嚟嘅
每次受到攻擊
受到傷害，力量就更加強大
1003040
乜你兩個以為走得甩咩？
1005520
就等我嚟慢慢折磨你哋啦
1012560
杜拉格斯…
1014960
悟空Black就交畀我啦
1017060
唔好啊
1018220
佢有筆死身㗎
1019780
我一定搞得掂㗎
1021540
最多我咪攬住佢一齊死
1025200
爸爸
1026200
札馬斯就交畀你喇
1028140
講到好偉大噉啊，杜拉格斯
1030600
收聲啊
1031340
你呢個盜用悟空叔叔身體執行嘅計劃
根本就係大逃生
1037001
乜係呀？
1038920
你竟然夠膽噉樣話我
1041540
其實同我比嘅話，你仲重罪過我啊
1044400
我重罪？
1045940
你同我聽住
1047780
我之所以可以殺晒全世界所有人類
完全就係因為你
1052740
杜拉格斯…
1055600
就係因為你改變咗過去
世界先至會有新嘅時之戒指出現
1061800
時之戒指，就係你犯罪嘅證據
1066000
你夠唔夠膽答我
你係過去同未來之間穿越咗幾多次啊？
1070820
你只係個人類咋
1073360
乜你以為你真係可以
改變過去嘅所有嘢咩？
1076960
但係你觸犯晒神嘅禁忌
1080060
杜拉格斯，你請求咗本來
應該死於心臟病發嘅孫悟空一命
1086900
如果佢跟住歷史乖乖受死
噉我之後就唔會想交換佢強大嘅肉身啊
1093480
係因為你扮正義請英雄
呢個世界先會噉扭曲
1098200
所有嘢都係…
1100640
因你而起嘅
1103400
破壞個世界正常運作嘅罪人，就係你
1107015
呢一切都係因為你哋人類自作聰明
製造啲咩時光機出嚟改變歷史
1113460
所以你哋要承受嚴重後悔
1118330
唔使理佢哋㗎
1120320
所以我哋決定要將美麗世界從
人類嘅重罪當中拯救出嚟
1126720
杜拉格斯
1128560
一切都係因為你
係因為你愚蠢而且又冇能
1133460
你令我想揾返我嘅正義
係你令我一定要啓動靈人類計劃
1139180
所以一句講晒，你先係嗰個殺人兇手啊
1146080
我只係想拯救呢個世界上所有嘅人類啫
1161670
正衰人
1173540
杜拉格斯
1176980
改變同穿越時間係神嘅特權
1181180
啲普通人僭越嘅話，我就唯有肅清
1184740
稱你普通人，消滅埋天神
1188080
噉樣就可以創造理想嘅國度咗咩？
1191200
荒謬
1191980
你呢啲偽民又點會明白呢？
1195040
對你嚟講始終都係太高級啦
1209860
杜拉格斯
1223620
我的確係罪人，但係你哋都係嘅
1241680
佢想…
1277150
冇處負荷…
1281510
包資…留星雷…
1283510
唔係我哋幼
1283931
就等我…
1286270
親手了結你喇
1313600
異論千年のモンスター書き混ぜてた
ちまち仕上がり不思議なストー
1320601
リーそっとパラパラスパイスいっ
と世界でタタタタいっと召し
1327680
上がれ暴れ出せリビット右手に
はレンゲとどめずしてやれ
1357600
大家好，我係悟空
1359580
杜拉格斯認真起嚟好犀利啊
1362060
拍埋悟空back都唔輸蝕
1363840
不過呢，呢場仗真係好難打啊
1366560
對唔住啊，喺我同你爸爸企返起身之前
你頂住先喇
1370600
講咩話？
1372340
你話下集有打敗札馬斯嘅絕招呀？
1375620
下一集龍珠超，就等我守護世界啦
1379680
杜拉格斯大發雷霆，燃燒超級能量
1382860
記得一定要睇啊